
 Widgets (วิดเจ็ต)

วิดเจ็ต (Widgets) เป็นองค์ประกอบ UI ขนาดเล็กที่สามารถนำมาใช้ซ้ำได้ เช่น ปุ่ม, แท็บ, ฟอร์มอินพุต, และการ์ดแสดงข้อมูล เป็นต้น

หน้าที่: วิดเจ็ตมักใช้ในการสร้างส่วนประกอบ UI ที่สามารถนำกลับมาใช้ใหม่ได้ในหลายหน้าจอ (screens) 
        เช่น การสร้างปุ่มที่ใช้ในหลายหน้าจอ การสร้างวิดเจ็ตที่สามารถปรับแต่งได้ตามความต้องการของแอป

ตัวอย่าง: ในโฟลเดอร์ widgets เราอาจมีไฟล์ที่เก็บวิดเจ็ตต่าง ๆ เช่น:
        custom_button.dart: วิดเจ็ตที่เป็นปุ่มที่กำหนดค่าได้เอง
        user_avatar.dart: วิดเจ็ตที่แสดงรูปโปรไฟล์ผู้ใช้
        input_field.dart: วิดเจ็ตที่เป็นฟิลด์อินพุตที่สามารถนำไปใช้ซ้ำได้
สรุป
Screens: เป็นหน้าจอที่แสดงข้อมูลทั้งหมดในแอป ประกอบด้วยหลายวิดเจ็ตที่ทำงานร่วมกัน
Widgets: เป็นส่วนประกอบย่อยของ UI ที่สามารถนำมาใช้ซ้ำในหลายหน้าจอหรือแอปพลิเคชัน เพื่อให้โค้ดมีความสะอาดและเป็นระเบียบ